Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Red sabre announce.po
Languages: zh_tw

source: Well! Ain't you guys brave for settin' up in the swamps, eh?
zh_tw: 好！難道你們不敢勇敢地站在沼澤地，呃？

source: But, ya know...
zh_tw: 但是，你知道......

source: Bein' brave gets you dead!
zh_tw: 貝因勇敢讓你死！

source: You built 'em on swamper land.
zh_tw: 你在沼澤地上建造了它們。

source: Got the stones to set up on swamper land?
zh_tw: 有石頭建在沼澤地上嗎？

source: Well, have ya?
zh_tw: 好吧，你有嗎？

source: Let's put you to the test, shall we?
zh_tw: 我們讓你參加考試，好嗎？

source: The swamps is OURS!
zh_tw: 沼澤是我們的！

source: This is OUR swamp!
zh_tw: 這是我們的沼澤！

source: Ain't no sake drinkin' fat Cats settin' up in MY swamp!
zh_tw: 在我的沼澤地裡，'胖貓'在我的沼澤地裡不是沒有清酒！

source: Fuck you, nobles!
zh_tw: 操你，貴族！

source: I'm gonna enjoy breakin' some desert crawlin' skulls!
zh_tw: 我會喜歡打破'沙漠爬行'的頭骨！

source: Break their shit!
zh_tw: 打破他們的狗屎！
